Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 12=
- Olá.
Há quanto tempo.
A Sra.
obrigado pelo apoio
no primeiro semestre do ano.
Deixe-me brindar-lhe.
A Sra.
Olá,
Eu sou o Fang Lei.
Vou tirar um tempo para comparecer
à festa de fim de ano.
Isso seria muito apreciado.
Sr. Jiang.
Fang Lei?
Há quanto tempo.
Quando regressou?
Já faz algum tempo que estou de volta.
Eu estava a querer te visitar.
Mas o meu pai disse
está principalmente em Nova Iorque agora,
raramente passando tempo em Jingzhou.
Eu estava ocupado mais cedo,
mas recentemente,
meu trabalho estabilizou.
Vamos encontrar-nos quando estiver livre.
Claro.
Desculpa.
Tem molho de tomate e mel?
Para que servem?
Sumo de tomate
misturado com mel.
Ajuda nas ressacas.
Funciona?
Já tentei isso antes.
Vamos. Estamos atrasados.
Espera.
Vou a casa da Maggie mais logo e vamos
certamente ficar bêbados.
Este é o meu remédio secreto para a ressaca.
O que é isto?
Molho de tomate misturado com mel.
Receita de família. Experimente.
- Funciona?
- Claro.
Pressa.
Não se vá embora até beber.
Mesmo?
Certamente beberá muito
na reunião social de hoje.
E se ficar bêbado?
Eu cuidarei de si.
Você disse isso.
Eu sentir-me-ia mal.
Eu posso fazer sozinho.
Sem problemas.
Muitos rapazes são descuidados hoje em dia.
Está livre mais tarde?
Sim.
O que queres?
Deixe-me apresentar-lhe alguns amigos.
Ótimo. É uma honra.
Senhor Jiang,
Apresse-se. Estávamos à espera.
Entendi.
Coma alguma coisa primeiro.
Venha encontrar-me mais tarde.
Prepare uma bebida para si também.
Estarei à sua espera.
O que está aqui a fazer?
Faço parte do projeto Novo Distrito.
E o meu pai tem laços
com a família Jiang.
Conheço Jiang Liang há anos.
Posso ser útil aqui.
Através dessa abordagem?
Acha que sou constrangedor?
Há muitas pessoas
reunindo-se em torno de Jiang Liang para o bajular.
Ele sabe que eles querem alguma coisa
e habituou-se a ser bajulado.
Ele nem se importa.
Mas o meu estatuto é diferente do deles.
Ao demonstrar humildade,
Eu torno-me mais valiosa para ele.
O que lhe oferece
é apenas validação emocional.
Ele só vai pensar em si por diversão,
mas nenhuma colaboração empresarial real.
Não sou assim tão ambicioso.
Eu só quero ajudar o nosso projeto.
Até um pouco mais de boa vontade ajuda.
Sendo uma decoração ou cenário
é bom para mim.
Não se preocupe comigo.
Estou a fazê-lo de bom grado.
Vou até lá agora.
Como está, Sra. Jiang?
- Estou ótima.
- Mana.
Da próxima vez, deixe-me visitar o seu pai.
Faz tempo.
E o meu pai também sente muito a tua falta.
Senhor Shen.
Vou deixar-vos os dois a conversar.
Ok.
Olá, Sra. Jiang.
Sou Shen Haoming, do Grupo Jinda.
Prazer em conhecer-te.
Já há algum tempo que ouço falar de si.
Prazer em conhecê-lo.
- Esta é uma solução.
- Exatamente.
Está emperrado.
Encravado.
Anda lá.
Desculpa.
Haoming.
Você está aqui.
- Desculpe, estou atrasado.
- Tudo bem.
A minha esposa,
Xu Yan.
Olá.
Senhora Jiang do Fundo Yuanhang.
Olá, Sra. Jiang.
Eu sou o Xu Yan.
Menina Xu, prazer em conhecê-la.
Continuem os dois. Tenho uma chamada.
Ok.
O trabalho de campo foi até tarde hoje.
Não tive tempo para me trocar.
Desculpem a roupa inadequada.
Este colete é prático.
Contém muitos itens essenciais.
À prova de vento e de água também.
O trabalho de campo teme
principalmente o clima imprevisível.
Uma vez que o equipamento é afetado,
todos os esforços são desperdiçados.
Você é realmente profissional.
Guardo sempre coisas no meu colete.
Canetas,
baterias extra para câmara,
O meu telefone,
e gravador de voz.
- Xu Yan.
- Muitas coisas.
Mais tarde há baile.
A sua roupa atual não é apropriada.
Vá para a minha sala.
Tenho lá roupas extra.
Isto está certo?
Absolutamente.
Muito obrigada.
- Vamos.
- Por aqui?
Acho que as minhas roupas devem servir-te.
Definitivamente.
A Sra.
Obrigado.
É lindo.
Este colar também combina consigo.
As roupas formais nunca combinam comigo.
Não é como os uniformes, confortáveis,
não é apertado e parece solto.
Não fique parado. Sente-se.
Obrigado.
O Sr. Shen tem sorte
ter uma esposa tão bonita como tu.
Lida bem com o trabalho
e até ir com ele
aos banquetes nocturnos.
Uma verdadeira companheira.
Não quero ser a mulher
atrás do marido.
Apoiando-o exaustivamente,
gerindo a sua vida diária,
e tratar dos negócios da sua empresa.
Acho que não consigo fazer isso.
Mas é assim que vivem as mulheres do nosso círculo.
Tendo-me esforçado para subir
de baixo,
Prefiro controlar tudo sozinho.
Isso dá-me segurança
em vez de me tornar um apêndice.
Lembro-me de ter dito uma vez:
"Seja o seu próprio navio,
O seu próprio farol,
e a sua própria costa."
Quando li estas linhas pela primeira vez,
Fiquei profundamente tocado.
Posso dizer que
me pesquisou exaustivamente.
Sabes que fiquei solteiro
todos estes anos
e não gostam da narrativa da esposa obediente.
Apareceu de uniforme
para espelhar os meus dias de repórter
e ganhe o meu favor.
Estou certo?
Penso que quase ninguém hoje em dia
usaria este tipo de colete
para entrevistas.
Tem razão.
É assim que é.
Mas está tudo bem.
Você conseguiu.
Porque agora mesmo,
Eu realmente vi o meu eu passado em ti.
Trouxe um presente para ti.
(Anos como canções)
(Coleção de fotos do jornalista)
Encontrei estas fotos nos arquivos.
Eles são bastante velhos.
Quando comecei a trabalhar,
Continuei a ouvir
sobre as suas histórias lendárias.
(Património Imaterial Incrível)
Mas tu já tinhas ido embora nessa altura.
Então,
é pena nunca nos termos conhecido.
Mas, desde então,
sempre foste o meu modelo.
Peço desculpa por mais cedo.
Se tudo agora
foi algum tipo de ato,
Quero que conheça este presente
é completamente genuíno.
Obrigado.
Este presente...
Eu gosto muito disso.
- Anda lá.
- Saúde!
Deixe-me apresentar a todos.
Ela é Fang Lei.
Acabou de regressar do estrangeiro.
Este é o meu bom amigo,
Chen Heng.
- Prazer em conhecê-lo.
- Heng.
Este é também o meu bom amigo,
- Wu Chang.
- Oh, pare com isso.
Mudança.
Este é outro retornado recente,
-Wang Hao.
- Olá, Hao.
De cabeça para baixo!
- Encha-o.
- Encha o copo dela.
- Com certeza.
- Ótima capacidade para beber.
É isso.
Kriya, há quanto tempo não nos víamos.
Sim,
O nosso último encontro
Foi há dois anos
no Central Park de Nova Iorque.
Você finalmente voltou.
As oportunidades domésticas
trouxeram-me de volta.
Sobre a colaboração que discutimos,
precisamos de a fazer acontecer desta vez.
Temos de assinar o contrato, ok?
Todas as reuniões adiadas
também devem acontecer agora.
O que estás a fazer?
Estamos a beber, esperando por você.
- Vamos.
- Vamos beber juntos.
De baixo para cima?
Saúde!
Anda lá.
Estou a interromper?
Marido de Xu Yan.
Senhor Shen do Grupo Jinda.
Olá, Sr. Shen.
Olá.
Já ouvi muita coisa.
Vá em frente.
Vou-me embora agora.
Este vestido está deslumbrante.
É mesmo?
A Sra. Jiang escolheu.
Sem a sua ajuda, eu estaria perdido.
Tive uma ótima conversa com Xu Yan.
Parecemos velhos amigos.
Está bom.
Xu Yan teria a honra
fazer uma entrevista exclusiva consigo?
Considere-a como a sua oportunidade de estreia.
Qual é o seu ângulo?
Entrevistas típicas de elite
basta perguntar às pessoas bem-sucedidas
como veem o sucesso.
Mas se aceitar a minha entrevista,
Eu quero explorar
qual o papel que o seu passado jornalístico desempenhou
no seu empreendedorismo.
Interessado?
Vamos caminhar e conversar.
Vamos.
Limpe a boca.
O meu acordo com o Yuanhang Fund está fechado.
Já não precisa
de bajular Jiang Liang.
A colaboração ainda agora começou.
Há uma longa viagem pela frente.
Qualquer ligação que seja benéfica para si,
Não pouparei esforços
para o manter bem para si.
Acho que sou mesmo inútil.
Xu Yan é realmente impressionante.
Ela é linda,
inteligente,
e capaz.
Jiang Yun é uma pessoa muito distante.
Nem sequer me atrevo a me aproximar dela.
No entanto, Xu Yan convenceu-a
com apenas algumas palavras.
Estou realmente a tornar-me mais consciente
do porquê de ela ser tão cativante para si.
Eu realmente não me consigo comparar a ela.
Beba um pouco de leite morno
para acalmar o estômago.
Obrigado, Haoming.
Senhor Shen, vou levá-la primeiro a casa.
Só queria saber
se está com febre.
Não há nada entre nós.
Não pense que ser simpático
vai fazer-me apaixonar por ti.
O meu coração
pertence exclusivamente a Shen Haoming.
Era verdade antes,
e assim se manterá.
Porquê submeter-se a isso?
Tem esposa e família.
Têm um casamento amoroso.
Não há possibilidade entre os dois.
Não precisa de se preocupar com isso.
Entre ele e eu,
existe um vínculo inquebrável.
As pessoas de fora não entenderiam.
Vamos.
- Para onde?
- Espere.
Também sente que algo está faltando.
Haoming, vamos lá.
Haoming.
O que está aqui a fazer?
Porque é que ainda não dormiu?
Eu pensei muito sobre isso,
e ainda te quero perguntar.
Sobre o facto de me ter feito entrevistar a Sra. Jiang,
Porque é que não me perguntou primeiro?
Tornei-me anfitrião recentemente.
Ainda sou inexperiente.
Se eu acabasse por estragar
a sua colaboração, e depois?
Você é a minha esposa.
Tem o que é preciso.
Não teve um bom desempenho hoje?
Estou muito satisfeito.
Pare de pensar demasiado.
Vá dormir agora.
Senhor Shen,
Vou ser direto.
Pedi para nos reunirmos hoje para discutir
a sua proposta de parceria estratégica
para o projeto do Novo Distrito.
Estou ansioso por isso.
Por favor, vá em frente.
Tive uma conversa maravilhosa
com a sua esposa ontem.
No entanto, muitas empresas
estão atualmente a procurar o nosso investimento.
Quatro entraram na lista preliminar.
Embora esteja entre eles,
Eu não te vou escolher
simplesmente porque a sua esposa
partilha a minha profissão ou interesses.
Compreendido.
Senhor Shen,
A minha irmã fala diplomaticamente,
mas serei direto.
Falando francamente,
não é o melhor candidato.
Sem o apoio da empresa-mãe,
ir sozinho é muito arriscado
sem redes de segurança.
Então, por que razão devemos escolhê-lo?
Em relação à sua
anterior menção à minha mulher,
ela é uma figura pública
cuja reputação é construída
na autenticidade
e credibilidade.
Qualquer desonestidade
seria devastador
para ambas as nossas carreiras.
É por isso
devemos ser mais autênticos,
mais responsável,
e mais meticuloso.
É muito articulado.
Em apenas algumas frases,
é tudo para sua vantagem.
Noite passada,
fomos fotografados juntos
(Negócio Brilhante, Banquete Deslumbrante)
no banquete.
Esta manhã,
(Xunchao Hot Search)
já é tendência.
Mas o mais importante...
(Grupo Jinda, Fundo Yuanhang, Ações)
As ações da Jinda e da Yuanhang
estão a subir.
Para ser sincero,
o investimento atual para mim
acontece também envolver quatro empresas.
Então, porque devo escolher Yuanhang?
Aguardarei a sua chamada.
Interessante.
Não deveria
encontrar clientes hoje?
Acabei cedo e queria
almoçar contigo.
Isto é para si.
Por que razão me está a dar um presente?
Isso não é muito caro?
Tenho boas notícias.
Yuanhang e eu
chegámos a uma cooperação.
Então, isso significa
o projeto do Novo Distrito
pode avançar.
Convencê-los não foi fácil.
Felizmente, tenho uma esposa capaz.
Este acordo não poderia ter sido feito
sem ti.
Acha que eu não percebo isso?
Não é porque me dei bem
com a Sra. Jiang
que ela escolheu trabalhar consigo.
O meu papel era apenas criar
um espaço de comunicação harmonioso.
O verdadeiro motivador foram os benefícios mútuos.
Então quem fez isto acontecer
é você, não sou eu.
Um presente tão caro
faz com que me sinta indigno.
Como minha esposa,
deve habituar-se aos presentes.
Entre no carro. Vamos.
Fica-lhe bem.
(Quanto mais valiosos forem os presentes de Haoming,)
(quanto mais profunda cresce a minha culpa.)
(Eles continuam a lembrar-me)
(que podem estas mentiras)
(resiste realmente à luz solar?)
(Banco Shanxi Jinxing)
O que há para o jantar?
A minha mãe foi a Jingzhou fazer ortopedia.
Adivinha quem vimos lá?
- Quem?
- A noiva do Sr. Lin, Qiao Lin.
Acabaram de terminar,
e ela já foi atualizada.
O médico ortopedista chefe
é talentoso e bonito.
Tem razão.
Talvez ela já o estivesse a ver
- antes de terminar com o Sr. Lin.
- Exatamente!
O que está errado?
O meu coração dói.
Isto é ortopedia.
Se forem problemas cardíacos,
não podemos ajudar aqui.
Cancele o seu registo
e visite cardiologia.
Pare de fingir.
Deve me dizer hoje
onde está escondido Qiao Lin.
Deixe-me esclarecer isso.
Esconder-se não vai resultar.
Eu sou persistente.
Estou a usar o que me resta de sanidade mental
para ser civilizado consigo.
Não me faça expor
todos os seus segredos sujos.
Primeiro, não tenho segredos.
Segundo, vá embora se não estiver aqui
para tratamento.
Pare de desperdiçar recursos médicos.
Reparei que é casca grossa.
Seduz a noiva de alguém.
Quando o noivo veio à tua procura,
ainda age como se fosse inocente.
Mantiveste-me acordado à noite.
Não pense que pode ignorar este
com poucas palavras. Nem pensar!
Está aqui para tratamento ou não?
Se não, vá-se embora.
Está a permitir o mal, sabia?
Ele é um destruidor de lares!
Liu, chame o segurança.
Avançar.
Chame aqui o seu reitor.
Deixe que os seus líderes e colegas vejam
que moralmente corrupto
- homem destruidor de lares...
- Lin Tao!
- O que é que quer?
- E agora?
Finalmente apanhei-o em flagrante.
O que é que eu disse?
Logo depois de me deixar,
encontrou alguém novo.
Lin,
seja direto comigo hoje.
Estavam juntos
nas minhas costas há muito tempo?
Já terminou?
Isto é um hospital.
Não sempre alegou
é uma pessoa educada de alta classe?
Está aqui a fazer uma cena,
incomodando outros pacientes.
É a isto que chama alta classe?
Desde quando é que aprendeu
a distorcer a verdade?
Quer dar-me um sermão sobre boas maneiras?
Yu Yiming destruiu famílias.
Isso torna-o elegante?
Uma pessoa moralmente corrupta como ele
não pode ser um bom médico.
Agora só está a dizer asneiras.
Como é que ele destruiu famílias?
De quem é a família que ele destruiu?
Alguma vez formamos uma família?
Já acabámos há muito tempo, ok?
Não temos qualquer ligação agora.
Se continuar a assediar-me desta forma,
isso conta como assédio, sabia?
Espera.
Eu estou a implorar-te.
Basta voltar comigo.
Vim especificamente para te buscar.
Sem esperança.
Não quero falar contigo agora.
Sair.
Então diga-me onde mora agora.
Ele está a tratar-te bem?
Não. Sinto muito.
(Matemática Avançada)
Está a frequentar uma faculdade para adultos?
- O que é que isso lhe importa?
- Só para ser digno de Yu Yiming?
Você é louco?
Que lógica distorcida é esta?
Os meus estudos não têm nada a ver com ele.
A sua ginástica mental surpreende-me.
Ainda a mentir-me, né?
Lin.
Costumava queixar-
se que eu não deveria desprezá-lo.
Mas agora?
Yu Yiming é quem realmente
desprezá-lo.
Ele sabe que você detesta estudar,
e você não foi feito para isso.
Mas, para seu próprio orgulho,
obriga-o a estudar.
Isto é manipulação emocional.
Eu podia ter dito coisas,
mas no meu coração,
Sempre aceitei a sua falta
de educação e de bom senso.
Bem, obrigado.
Obrigado por me aceitar
como uma mulher sem educação e sem cérebro.
Estou muito grata.
- Como posso agradecer-lhe o suficiente?
- Qiao Lin! Qiao Lin!
Não há brigas no hospital.
Fale sobre isso corretamente.
Yu Yiming, isso não lhe diz respeito.
Mesmo que ela me mate hoje,
não tem o direito de interferir.
Porque nunca chegará aos meus pés.
Deixe-me ser direto.
Qiao Lin foi o meu primeiro amor.
Nenhum relacionamento pode ser comparado
ao que tínhamos.
- Ele é louco.
- Eu não sou louco.
Tudo isto foi selecionado
pelo Sr. Shen para si.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Vamos embora já.
(Para Yan: Feliz aniversário, 18h, Haoming)
(Encontro em Agave às 18h)
Ok.
(Chamando Fang Lei)
Olá?
O tempo voa. Ele cresceu tanto.
Quem permitiu que o conhecesse?
Sinto muito a falta dele.
Onde estás agora?
- Está aqui?
- Quem permitiu que o conhecesse?
Hoje não me consegui conter.
Então fui vê-lo.
Ele parece-se muito comigo.
Este é o seu último aviso.
Não volte a cruzar a linha.
Estou a brincar.
Hoje é o aniversário do Yan, certo?
O Sr. Shen não está aqui.
Ele pediu-lhe para esperar no quintal.
Ele voltará em breve.
Ok. Obrigado.
Vou sair do trabalho.
Interrompi
o seu tempinho romântico?
Lamento.
Parece
ainda se preocupa connosco lá no fundo.
- Se for embora, vou mesmo ao seu encontro.
- Não se atreva!
Não preciso da autorização de ninguém
antes de o conhecer.
Somos parentes de sangue.
Tu e eu somos uma família unida por laços
que nunca pode ser cortado.
Mas não entendo
porque é que teve de se casar com alguém
completamente alheio a nós.
Porque é que não pôde esperar por mim?
Fang Lei.
Pelo bem da sua irmã,
Por favor, deixe-me ir.
Assim irei procurar a minha irmã.
O que é?
Baixe isso!
(Comprimidos de Acetagastrodina)
Sim.
Chen Lin,
Sabe onde fica Shen Haoming?
O Sr. Shen disse
que tem um encontro consigo.
Saiu cedo do trabalho para ir para o estúdio.
Não importa. Obrigado.
Você voltou.
Não atendeu o telefone.
Pensei que lhe tivesse acontecido alguma coisa.
Estou bem.
Shifeng e Jinda
estão a assinar um contrato.
Havia uma reunião urgente,
por isso coloquei o meu telefone no silêncio.
Já comeu? Está com fome?
Vou preparar-te um lanchinho da meia-noite, ok?
Não tenho fome. Comi um lanche mais cedo.
Deve ter esperado muito tempo.
Tudo bem. Sei que
tinha assuntos urgentes.
- Está tudo bem.
- Lamento.
Feliz aniversário.
Vou tomar um banho primeiro.
Depois comeremos bolo juntos.
Ok.
O que lhe aconteceu?
Eu também não sei.
Ela sofreu um acidente enquanto mergulhava.
O Sr. Fang já sabe?
O meu pai está quase a chegar.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪